به زودی خدای کعبه مردم را از دار و ندار و سرمایهشان می پرسد
و مرا هم از تنها سرمایه هم
اوویس
مادر مکسی کرد و ادامه داد
نور چشمانم
نمی دانم در چه حالی از دنیا می روی
اگر رضای خدا و خلیل خدا را در نظر داشته باشید
فردای قیامت مادرت شرمنده نخواهد بود
آرزویم این است
که مرا شرمنده نکنید
خدا به شما سلامتی بدهد مادرجان
انشاءالله با دعای شما شرمنده مهربانی هایتان نخواهم شد
اوویس از شکاف خیمه به آسمان آبی نگاه کرد
و در حالی که عشق توی چشماش حلق زده بود ادامه داد
به خدای کعبه سوگند
کش برهم زدنی از راستی و رستگاری غافل نمی شدم و تلاش می کنم
همیشه به دنبال حقیقت باشم تا رضای خدا را به دست آبرم
خدای ابراهیم خلیل از تو خوشنود باشد
که قم را از دلم زدودی
از تو رازی شدم اوویس
صبح بود
اوویس از خیمه بیرون رفت
آسمان صاف و آبی بود و آفتا به صبح گاهی هنوز گرم و سوزنده نبود
بچه ها مثل هر روز به سمت اوویس رفتن
چوپان جوان به تک تک اونها سلام کرد و حالشون رو پرسید
بعد با فروتنی خم شد و خودش رو در حدی قرار داد که
کچکترین بچه هم بتونه روی گرده اون سوار بشه
بچه ها یکی یکی و گاهی دوتایی روی دوش اوویس سوار شدن
و توی سهره تاختن
در اون پهنه گسترده و بیسایبان سهره
تنها پناهشون مهربانی های چوپان نجیب و بزرگواری های بیحد و اندازه اون بود که
دلشون رو شاد میکرد
اوویس در سراب بی حاصل دنیا دلخوش به شاد کردن بچه ها بود
کودکی همان دوران بهشت زندگانی انسان است
آنان که مشتاقند بار دیگر به این بهشت معصوم و مصفا بازگردند
باید از دیار ریاب و سنگلاخ خطاب و
برزخ نخبت و چنگال تعلقات آزاد شوند
برای اوویس شاد کردن بچه ها از هر کار دیگه زیباتر بود
اما ره گذرانی که اونو میدیدن هر کدوم چیزی میگفتن و تعنی میزدن
این شتربان چرا چنین رنج بیهودهی برخود هموار میکند؟
نمیدونم
به راستی و از همنشینی با کودکان چه بهرهی میبرد؟
مگر بزرگترها چه کم دارن؟
اوویس زخم هزاران تعنه رو قبول کرده بود
بی این که از کسی رنجیده باشه
حتی یه روز پدر یکی از بچه ها از راه رسید و دست پسرشو گرفت
تا از جمعه بچه ها بیرون ببره
اوویس واسطه شد تا پسر بچهی تنها از شادی محروم نشه
اما پدر اون با خشم اوویس رو به عقب حل داد و با فریاد گفت
تو مجنونی اوویس
روزگارت را با بچه ها میگذرانی که چه نسلی بد شد
اوویس از حرف پدر پسر بچه نرنجید و از خدا آرزوی سبر کرد
فردای اون روز مردم سهرا اسم اوویس رو فراموش کردن و اسم دیگه ای روی اون گذاشتن
مجنون سهرای یمن
اوویس باز هم نرنجید
هوا عبری بود و بارون میبارید
اوویس و مادرش توی خیمه نشسته بودن و بارش بارون رو تماشا میکردن
مادر جان خدا میداند که هر صبح شام در آرزوی دیدن چنین بارانی بودن
مادر بارها خلوت شبانه اوویس و زمزمه های اشگارود اونو شنیده بود
اون میدونست که پسرش از غم بیچارگان گریه میکنه و میلرزه
اوویس پسرم
این خواهیده
خواهیده که میبینی به خاطر شب زندداری های فراوان است
به خودت رحم کن پسرم
روز به روز چشمانت گودتر میشود و رنگ صورتت زردتر
ای کاش بیشتر میخوابیدی و استراحت میکردی
ولی مادر جان من جز به امید تماشا پلک برهم نمیگذارم
تنها آرزویم تکرار مکرر همین رویاهای صادقانه است
رویای صادقانه ای که
از جان شیرین بیشتر میخواهمش
اوویس
تو از گجا میدانی که رویای تو صادق است
قلبم نگوید مادر قلبم
تو هر طور که میخواهی حساب کن پسرم
همین امروز و فرداست که ساربان بار دیگر به وادی یمن برسد
اگر نمیخواهی این بار خودم میروم
و برای شفای قلب و صفای سینه ات داروی میتلبم
فراموشمه باید برمیدیم
فراموش نکن که ما هم از این کاروان نصیبی داریم
خدا رو شو که همین دیروز مزد شبانیت را گرفته ای
و هرچه مطالب کنی معاملش نقد است
مگر این که قیمت
مادر حرفشو قط و با اشتیاغ به بیرون خیمه اشاره کرد
میشنوی اوویس
سخنی گفتید مادر
صدای کاروان را نمیشنوی
تجیبه بودیم
بی هیچ مقدمهی رو کرد به اولین مشتری
و اینگار که اونو میشناخت گفت
آهای پا به رهنه
نه پایت برکت دارد نه دستد
نه لینی که اندفه برداشتی و گذاشتی
هنوز در خرجینم مانده و خریدانی ندارد
ولی من آمدم تا مبلغ را تمام بده همه آن را بگیرم
به چه مبلغ؟
به همون مبلغی که گفتی
یعنی با این همه مدت قیمت همان باشد که بود؟
نقدینهی که تو داری قیمت یک لنگه بیشتر نخواهد بود
مشتری رو برگردون تا بره
اما ساربان با هم زخند برش کردون
اصلا تو نه لینو پا پوش میخوایی چه کنی؟
نقدینه ات را مشتلق بده تا اخبار تازه را به تو بدهم
ساربان تو خبر میفروشی یا کالا؟
من هر چه منفعتی داشته باشد معامله میکنم
حتی خبرها را
مخصوصا اگر خبرتون برداریم
او بیشتر تازهی از شهر مکه باشد
اوویس جلوتر رفت و از فاصله نزدیک پرسید
من برای خودم او دو مشتلق میدهم
بگو خبر تازه چیست؟
ساربان دستی به چونش کشید و با ریندی پرسید
اگر تو همان شطورچران بینبا باشی که چند وقت پیش
ساربان روی جمله نتمامش مکس محکمی کرد
توری که اوویس و چند نفر در دور و نزدیک
متوجه منظور او شدن
اوویس دستشو به سمت آستینش برد تا نقدینشو حاضر کنه
ساربان که مثل همه ای فروشنده ها مشتریشو میشناخت ادامه داد
میدانم که راست میگویی شطوربان
اصلا باید زودتر از اینها خبرتان میکردن
تا به سوی دیگر بینبایانو مکه بردید
هم تو هم این مشتری پا برهنه
مشتری اول با قم گفت
ساربان تو مرا ریشغن میکنی
در حالی که علت بینبایی مرا نمیدانی
من ندروغ گفتم نه تو را ریشغن کردم
میتوانی همین امروز به سوی کعبه بروی
پناه یتیمان و بینبایان همان جاست
با شنیدن این حرف زربان قلب اوویستون تر شد
جلوتر رفت و رکاب ساربان را گرفت
بگو ساربان بگو او کیست و نام از چیست
من هنوز همه چیز را نمیدانم
ولی انقدرها که سردراوردم میگفتن همان است
یتیم مکه اکنون محمد امین لغب گرفته
و چند وقتیست که در کنار کعبه مردم را به خدای واحد میخاند
اوویست سکهی به مشتری اول بخشید
و سکهی هم به رسم مجدگانی به ساربان داد
مشتری و ساربان با تحجب به اوویست نگاه کردند
که از کاروان دور میشد
ساربان با خودش گفت
یعنی چه شد که این شتوربان جوان سرخوش و سبوتبال
حزن و اندوهش را را آ کرد و از کاروان دور شد؟
بی این که خریدی کرده و متایی گرفته باشد
اوویست همینطور که به سمت خیمه میرفت با خودش گفت
مکه مکه همون کنجه خلوتیست که مرا به خود میخاند
اما اینجا کجا و مکه کجا؟
شور و اشتیاغی به جونش افتاده بود که لحظه به لحظه بیشتر میشد
دوستان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب شبان وادی ایمن خدا نگهدار
لحظه هاتون قرین سلامتی و آرامش باشه دوستان عزیز شنونده
همراه شما هستیم روایت کتاب رو شنیدیم
بیست و یک و ده دقیقه امشب روایت کتاب برای شما تکرار خواهد شد
در حالی که ساعت دو و ده در اینجا
ده دقیقه هست برنامه برهان رو تقدیمتون میکنیم
چشم انداز دفاع مقدس در برابر توجم رژیم سحیونستی به کشور عزیزمون
در سخنان جنام دکتر محسن رضایی
در نگاه ما اسلام بلخص شیه که ما امامت رو اکمال نابود میدونیم
اولین خصیصه ی حوزه تهران جامعیت اساتیده
برهان
از آغاز تجاوز رژیم سحیونستی به خاک مقدس جمهوری اسلامی ایران
و البته دفاع جوانمردانه و قرورافرین فرزندان ملت و انقلاب
در نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران
اگر به هاییم یک مروری کنیم بر آنچه که گذشت
و مهمتر وضعیتی که ما الان قرار داریم در اون
چه توصیفی میپرمید؟
یک تبلغور و جلوه جدید
از هم ملت بزرگوار ما و هم از نیوهای مسلح عزیز ما صورت گرفت
اولا من باید تشکر کنم از شما ملت بزرگوار عزیز
که از رزمندگان خودتون، فرزندان خودتون
حمایت کردید، دفاع کردید
و همچنین یک جهاد هموطنانه، یک جهاد نودوستی
رو شما مردم عزیز در کشور را انداختید
که خودتون مشکلات مردمی که آسیب میبینن میرسید
رسیدگی میکنید
این یک جهاد بزرگیست
در کنار این مقاومتی که در مقابل
ارتش متجاوز و جنایتکار اسرائیل داره صورت میگیری
این جهاد هم خودش بسیار مهمه که امیدوارم
دوستان ما در صدا و سیما به این نوع هموطنی
و میهندوستی و همیاری همدیگه هم بفردازن
خود این هم یک جلوه بزرگی که من سیمانه از همه تشکر میکنم
و هم به نمواندگیه
دیگه از همه فرماندهان صفا و ارتش
و خودم از رزمندگان عزیزی که پشت این موشک ها
24 ساعت شبهان روز حتی شبها نخوابیدن
تا این قرور ملت بزرگ ایران رو به دشمن نشون بدن
تشکر میکنم
از پدافند هوایی
از نیروی انتظامی
که الحمدلله موفقیت های زیادی در دستگیری نفوزی ها داشت
و از همه اینا من تشکر میکنم
به ویژه از خانوادی معترم شهده های عزیز
و مخصوصا اونهایی که فرزندان خوردسالشون رو از دست دادن
من تسلیح درز میکنم به اونا
و از خدای معترم برای اونا سبر و استقامت میخوام
آقای دکتر موسیقی رزایی
یک نکته بسیار مهم
در جریان آنچه که از سهرگاه 23 خورداد 1404
به خاک مقدس جمهوری اسلامی
ایران اتفاق افتاد
همین نکتهی هست که حضرت آلی به اون اشاره کردید
یعنی ترور و به شهادت رسیدن فرماندهان برجسته نیروهای مسلح
از دست دادن فقدان و شهادت شخصیتهای علمی
دانشمندان هستهی برجسته کشور
و نکته بسیار درداور همین شهادت غیرنظامیان
مخصوصا کودکان نوزادان خوردسالانی بود که ما از دست دادیم
و آنچه که اشاره کردید همین نکته قوت شد کلید وحدت اتحاد و انسجام
اما قبل از این که راجع به این موضوع صحبت کنیم
همون نکتهی که در پرسش اول من از محصر شما پرسیدم
الان در چه موقعیتی هستیم؟
الان در موقعیت بسیار خوبی هستیم
خیلی موقعیت خوبی قرار داریم
منتا قبلش من به این اشاره بکنم
که از دست رفتن این فرماندهان بزرگوار ما
فرماندهان عالی رتبه نیروهای مسلح
هیچ اتفاقی در فرماندهی جبه به وجود نمیاد
شما دیدید تو این هفت روز دیدید که فرماندهی نیروهای مسلح ایران
از مقام معظم رحبریق گرفته
تا ستاد کل نیروهای مسلح
فرمانده سپا، فرمانده ارتش، فرماندهان پایینتر
حتی فرمانده گردانهای عمل کننده
با تمام قدرت به کار خودشون ادامه دادن
که من بعد توضیح میدم دشمن چی فکر می کرد
و اونا فکر می کردن که مثلا با شهادت این عزیزان
اینا به اهداف بزرگی خواهند رسید
از طرف دیگر معلوم شد که
محاسبات دشمن کاملا اشتباه بودید
ما الان در کجا قرار داریم؟
من میتونم خدمت شما ملت عزیز و بزرگوار ایران
اولین پیروزی رو اعلام کنم
اولین پیروزی این است که ما
این ملت و دولتی هستیم
که توانستیم محاسبات ارتش اسرائیل رو
کلن خونسا بکنیم و باطل بکنیم
هیچ ملتی و دولتی تا کنون در مقابل با اسرائیل نتونست این کار رو بکنه
در مصر، در سوریه، در اردن، در کشورهای دیگه
هر بار اسرائیل حمله کرده
محاسباتش درست در اومده به اهدافش رسیده
و گمان می کرد که در مورد مردم ایران هم
و اولین جایی که محاسباتش اشتباه در اومد ایران بود
حالا چرا؟ ببینید چرا؟
اون فکر می کرد یه تصوری داشت
ما معمولا در جنگ می گیم براورد از خودی و دشمن
یه مدلی تو تمام ارتشا هست
براورد یعنی که نقاط قوت و زفه طرف مقابل می سنجیم
نقاط قوت و زفه خودمون رو هم محاسبه می کنیم
بعد تراهی می کنیم، بعد عملیات می کنیم
دشمن اومد محاسباتی رو انجام داد
بر این اصاس که می گفت که
من که لبنان و سوریه و اینا رو حل کردم
سانیان برتری هوایی و افزیو پنج اینا هم که دارم
توانای سایوری هم که من در اختیارم هست
نفوز در ایران هم که زیاد دارم
هنیه رو من در ایران شهید کردم
دانشمندان هستهی ایران رو زدم
و فکر می کرد که با این محاسبات
یه توانایی هم که دارم
از طرف دیگه می گفت که من یک گنبد نفوز نفذیر دارم
پس اگه ایران حمله بکنه
موشکاشو خونسان می کنم
من اگر حمله بکنم
با بومبه های سنگر شکن
ایران رو از بین می برم
این محاسبت تصور دشمن بود
از ما چه فکر می کرد؟
از ما فکر می کرد که خب
باید ایران چند تا موشک هم می زنه
ولی بیش از 99 درصد موشک های ایران رو من خونسان می کنم
ولذا یک پیروزی قطعی رو برا خودش محاصره کرده
متصور شده بود
خب حالا چی شد تو این موزش؟
اولا گنبد نفوز نفذیر
که حالا یک قسمتش گنبد آنین هست
این مثل یه سنگر می مونه
که یه جمعیت زیادی رفته تو این سنگر
این چار پنج لایه بیتون آرمه زده بوم داره
بوم که می خواد بیاد وارد این چار تا بیتون عبور کنه
همون بیتون آرمه
و به بطون اول این منفجر می شه
دیگه به لایه دوم سوم نمی رسه
موشک های ایران وقتی می خواد به اسرائیل اصابت بکنه
به سرزمین های اشخالی اصابت بکنه
این باید چهار تا لایه رو عبور کنه
تا وارد مقرهای نظامی ارتش اسرائیل بشه
بنابراین اسرائیل کل سرزمین های اشخالی رو
یه گنبد نفوز نفذیر درست کرده
که
هیچ کسی فکر کنه
چیگ نمی کرد که حتی یک موشک ایران هم بتونه از اینجا عبور کنه و وارد بشه
ما الان بیش از چهار سد موشک زدیم
بیش از شه سد پهباد شلی کردیم
و بیش از دو هزار نفر مجروع شدن
بیش از پنجاه نفر کشده شده
و ده ها موشک ما تونسته از تمام این لایه ها عبور کنه
و به دشمن آسیب بزنه
بنابراین دشمن
روز اول به ما
یک شکی
وارد کرد ولی این شک باعث شد
یک توفان به نام توفان ایرانی
که ده برابر
توفان اقصا هست
را افتاده و به شدت
الان اسرائیل در یک
بحران بزرگ به سر میبره
همیاران بحثای خانم که هست
که چیکار باید کرد
دوتا را
اسرائیل با امریکا یا به آی ترامب گفته
یا بیایید
به من کمک کنید
یا آتش بست برقرار کنید
ما الان در این وضعیت هستیم
و اسرائیل در یک بحران بزرگ
گرفتار شده
و الحمدلله ما دست برتر رو داریم
البته ما
مجازات من هنوز کامل نیست
با شهیدان خدایی
وطن
سردار بزرگ باربرای
آیا ما با آنچه که شما توصیف کردید
در میدان تونستیم دشمن را مجازات کنیم؟
ما مجازات را
سختی کردیم ولی اینو کافی نمیدونیم
مجازات ما
باید پشیمان کننده باشه
باید بیمه کننده آینده کشور باشه
وگرنه اینا بخوانی
یه آتشبست تحمیلی را
حالا به ما داشته باشن
بعد از دو ماه دوباره وردارن
باز یک حمله انجام بدن
هدف اسرائیل چی بود؟
اسرائیل دوتا هدف داشت
یک این که
بازدن فرماندهان
آلی رتبه نظامی
و عملا
سیستم فرماندهی و کنترول
روی نیروهای نظامی را
از بین ببره
و هرجومرش در کشور به وجود بیاد
و توی هرجومرش نظام را ثابت کن
این هدف اولش بود
این همون
چله هشت ساعت اول این خونسا شد
بعد هدف دومش این بود
که خبالا فرض کنیم
ایران مقاومت میکنه
مردم مقاومت میکنه
ما ایران را تبدیل به سوریه میکنیم
یعنی
حمله میکنیم آتشبست میدیم
دوباره حمله میکنیم آتشبست میدیم
و ایران را وارد یه جنگ ده ساله
یا یک ناامنی ده ساله میکنیم
خبالا چی شد
هدف اول که تحقیق پیدا نکرد
هدف دوم خودش
تبدیل به سوریه شده
یعنی الان این فراری که داره
از صورت میگیره این موشک هایی که
از همه لایه ها عبور میکنه
میری جلو ما داریم جنگ و مدیریت
میکنیم و معنای مدیریت
اینه که ما از یک شیوه
آرامی روز بروز شدت
درگیریمونو بالا میبریم
از موشک های فتا و سجیل رو
انجام دادیم که اینا وقتی
با هم ترکیب میشن
واقعا یه اختلال جدی
در سامانه های دشمن به وجود
میاره خود رسانه های رجون
سحیون استیاره رسانه های قربی هم از آن کردن
که سنگینترین
عملیات در واقع
موشکی و پهپادی از سوریه ایران بوده
ما داریم مدیریت میکنیم
خبالا سآل اینه که آخرین
توانایی های ما همینه قطعا این نیست
ما تا کجا ادامه میدیم
ما تا جای ادامه میدیم که
مطمئن بشیم که
طرف مقابل ما
پشیمان شده
و آینده
کشوری آینده بیمه
خواهد شد بنابراین ما
مجازات رو شروع کردیم ولی
ادامه میدیم ساعت آینده
روزهای آینده ما ادامه میدیم
پایانش
تو چه نقطه هستش
یعنی آنچه که ما انتظار داریم
از نقطه پایان
این جنگی که بر جمهوری
اسلام ایران تحمیل شد کجاست
من اول ببینید
این نکته رو بگم
که ماهیت انتقام ما
یک انتقام مقدس است
چون بعضی ممکنه
فکر کنند که خب حالا
اسرائیل بیران حمله کرده ایران هم
احساساتی شده هیجانی شده
داره یه مقابله انجام بید
ما اول خود
این انتقام رو یه مقدار توضیح بدیم
انتقام
که ما داریم میگیریم
اولا اقلانیه
یعنی چی؟
یعنی اگر ما دشمن رو مجازات نکنیم
و پشیمان نشه
و سر جا خودش
نشینه و تسلیم نشه
جنگ ادامه پیدا میکنه
و خسارات ادامه یه جنگ
برا ما قابل قبول نیست
یعنی زیانه های پذیرفتن
یه آتش بحث تحمیلی
ده ها برابر بیشتر از ادامه است
پس انتقام ما اقلانیه
ما بر اساس اقلانیه
دوم این که
انتقام ما حقوقیه
ما بر اساس حقوق بین الملل
داریم از خودمون دفع میکنیم
و دشمن ما تمام تعهدات
و تمام معاهدات بین المللی
رو زیرفا گذاشته
ولی ما
پس انتقام ما
یک انتقام کاملا منطقی حقوقیست
ثانیت اعتقادی است
قرآن مجید میفرماید
ازن للذین یقاتلون
و انهم ظلمون
و این نلوه
علا نصر لقدیر
خب یعنی ما داریم
از خودمون دفع میکنیم
به ما ظلم شده
و خدای متعال به ما این ازنو داده
که شما دفع کنید
من پیروزتون میکنم
آخرش هم دفع انسانیه
یعنی ما واقعا داریم
دفع از انسانیت میکنیم
بسیاری از کشورها
آرزوشون این است که ایران پیروز بشه
و اسرائیل شکست بخوره
حتی اینایی که
رفته بودن تو سل ابراهیم
از اون ناچاری
رفته بودن با
اسرائیل
یه چیزی انزای کرده بودن
ما میدونیم ملتاشون
و بسیاری از دولت مرداشون
آرزو میکنن که از شر
این شر مطلق
تو منطقه خلاص بشن
و الان برای ایران دعا میکنن
ولی در ظاهر ممکنه یک کاره انجام بدن
بنابراین ما انتقام ما
یک انتقام انسانی هم هست
که ما داریم انجام میدیم
خب حالا با توجه
به یک چنین استدلال قوی
و مبانی محکم
ما باید ادامه بدیم
ادامه دادن ما
بسیار فایله
بیشتری داره
چه دستاورده که هست میکنیم از این استادگی
از این مقاومت
از این تسلیم نشدنه
علا رقم این که در این جنگ
حزینه های رو هم داریم
پرداخت میکنیم
از جمعه حزینه های انسانی
خسارت هایی که به کشور وارد میشه
اما خاطرم هستش
که در مساحبت
در آغازین روزهای این
تجاوز یک جمله
سیار مهم گفتین سعدار بزرگوار
گفتین اگر این دوران رو تحمل کنیم
جمهوری اسلامی ایران
بعد از این مقتعه حساس
بعد از این مقتعه کنونی
در یک جایگاه قرار میده
این رو باز برای ما توضیح بدین
این جایگاه کجاست بعد از این مسیر استادگی
من اول بگم که
از نظر من که فرد نظامی هم هستم
این جنگ
فر افتخار ترین جنگیست
که ملت ایران در تاریخ وارد شده
یعنی ما هیچ جنگی
در این حتی چند هزار سال
گذشته
با افتخار آمیستر
از این جنگ ما نداشتیم
به چند دلیل
یکی این که اولا دشمن ما
پلیدترین و سیاحترین رژیم های سیاسی است
که در منطقه وجود داره
سانده
یعنی تو روز روشن
اومده یک اقدام
جنایتکاری رو انجام داده
که همه مردم دنیا
میدونن حق با ماست
و تخلیف از سوی اونه
خیلی کم پیدا میشه
که حق و باطل کاملا
مشخص بشه
این جنگ جز جنگ هاییست که
حقانیت ملت ایران
از همه جنگ های دیگه روشنتر
و شفافتره
که ما بر حقیم به اینا ظلم کردن
اینا وارد کشور ما شدن
موضوع دیگه است همطور که اشاره کردم
اگر ما انشاءالله
در این جنگ پیروز بشیم که الان
گام های بلندی برداشتیم
نه تنها کشور های اسلامی منطقه
که از دست رژیم اسرائیل
واقعا آسیب دیدن
و صدمی دیدن
بلکه از
ملت های مثل چینی ها
روس ها
پاکستانی ها
از نظر من بیش از دو ملیارد
سه ملیارد جمعیت جهانی هست
که این ها
خوشحال خواهند شد
و خب حالا اگر در یه چین
جنگ پر افتخاری
ملت ایران بتونه پیروزی
بزرگی به دست بیاره
چند تا حادثه مهم شکل میگیره
اولا اعتبار
ملت ما در
اوج قرار میگیره
یعنی دیگه همه باید
توی قلعه از افتخار
نگاه کنن که ملت ایران
تونست این شرور رو
سر جاش بنشونه
ثانیان
مشکلی که ما الان تو منطقه داریم
این است که یک خلق قدرت وجود داره
امریکا و اسرائیل میخواد
خلق قدرت رو با زور پرگونن
ما میگیم که ما خودمون
کشورهای منطقه جنوب غرب
و آسیا میتونیم یک اتحادیه درست کنیم
یعنی ما و عربستان
و مصر
و ترکیه
و همچین کشورهای دیگه 25 کشور هستیم
و پاکستان
ما میتونیم یک اتحادیه بزرگی درست کنیم
که اساس سلو و امنیت رو
در این منطقه خودمون
به اهده بگیریم
اگر ایران پیروز بشه
این اتحادیه شکل خواهد گرفت
و ما در این اتحادیه
نخش مهم میخواهیم داشت
و همه کشورهای دیگه
شکلی گیری این اتحادیه
و بیرون رفتن اسرائیل و امریکا رو از منطقه
از آن پیروزی
ملت ایران میدونن
از طرف دیگه
ما اگر انشاءالله پیروزیه
مطلق پیدا کنیم که اولین گام رو برداشتیم
همونطور که اعلام کردم
اسرائیل الان در بحران هست
ما اولین گام پیروزی رو برداشتیم
ما تا پنجاه سال آینده
امنیت خواهیم داشت
و دیگه اقتصاد ما حل میشه
تحریم ها برداشته میشه
محاصره اقتصادی ما برداشته میشه
بسیاری از کشورها که از ترس